***پروژه پارکینگ***
---------------
-1. Node class:
---------------
-ساختار پایه ای برای پیاده سازی صف و پشته-
-گره لیست پیوندی برای دخیره خودرو ها به صورت یک گره که دارای ویژگی های اطلاعات خوردرو و اشاره گر به گره بعدی است-

-2. QueueCar class:
-------------------
-مدیریت صف خوردو ها-
-پیاده سازی ساختار صف-
-دارای ویژگی های ابتدای صف(Node head) , انتهای صف(Node tail) , تعداد عناصر صف(size)-       
-تابع(enqueue) برای افزودن خودرو به انتهای صف-
-تابع(dequeue) برای حذف خوردو از ابتدای صف-
-تابع(first) برای مشاهده اولین خودرو در صف بدون حذف آن-
-تابع(isEmpty) برای بررسی خالی بودن صف-
-تابع(getSize) برای برگرداندن اندازه صف-

-3. StackCar class-:
---------------------
-مدیریت پشته خودروها-
-پیاده سازی ساختار
